//4) Você está em uma sala com três interruptores,
 cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. 
 Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, 
 mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
 Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, 
usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, 
qual interruptor controla cada lâmpada?

3 salas 3 lâmpadas 3 interruptores na mesma sala

Liguei um dos interruptores por algum tempo e depois deliguei
Liguei outro e deixei ligado
Fui até uma das salas verifiquei se a lampada estava apagada, verifiquei se ela estava quente pois se ela estava era por ter sido a lampada do interruptor ao qual eu liguei e desliguei
Fui até a outra sala e verifiquei se ela estava acesa, se estava e a outra que eu verifiquei estava quente então o 3 interruptor é por eliminação da sala inicial

